My name's Conan Edogawa.
Namaku Conan Edogawa.
High school student Shinichi was forced to take a pill that shrunk him!
Siswa SMA Shinichi terpaksa meminum pil yang membuatnya menyusut.
I may look like a little grade school student,
Aku mungkin terlihat seperti anak SD,
but my powers of deduction are unrivaled!
tapi kekuatan deduksiku tak tertandingi.
I'll show you how mysteries are really solved!
Aku akan menunjukkan padamu bagaimana misteri benar-benar terpecahkan.
Today's incident is a terrifying explosion on a bullet train!
Insiden hari ini adalah ledakan yang mengerikan di kereta peluru!
Nobody shaves in the bullet train
Tidak ada yang mencukur di kereta peluru
on the way to their best friend's wedding!
dalam perjalanan ke pernikahan sahabat mereka.
It's not my fault!
Itu bukan salahku.
I overslept 'cuz I was up late last night discussing things with a client!
Aku ketiduran karena tadi malam aku bangun larut malam
Oh, please. You got drunk and fell asleep in the doorway.
Ayolah. Kau mabuk dan tertidur di pintu masuk.
I brought you along 'cuz you wanted to come, but I dunno why...
Aku mengajakmu karena kau ingin datang, tapi aku tidak tahu kenapa...
But the wedding's in Kyoto!
Tapi pernikahannya di Kyoto!
You really wanted to go there too, didn't you, Conan-kun?
Kau benar-benar ingin pergi ke sana juga, kan, Conan?
Yeah.
Ya.
Why did we have to bring him along anyway?!
Kenapa kita harus membawanya juga?
You know we can't leave him all alone!
Kau tahu kita tidak bisa meninggalkannya sendirian.
Say, are those new shoes?
Hei, apakah itu sepatu baru?
Yeah! Professor Agasa gave them to me!
Ya. Dokter Agasa memberikannya padaku.
I made you something I'm sure you'll like!
Aku membuatkanmu sesuatu yang kau pasti akan menyukainya.
Power Kick Shoes!
Sepatu Tendangan Kekuatan.
Kick a ball with these shoes
Tendang bola dengan sepatu ini
and the criminals won't know what hit them!
dan para penjahat tidak akan tahu apa yang mengenai mereka!
It uses electricity and magnetic fields to stimulate your feet muscles,
Menggunakan listrik dan medan magnet untuk merangsang otot kakimu
thereby substantially increasing your kick power!
sehingga secara substansial meningkatkan kekuatan tendanganmu.
What about my glasses?
Bagaimana dengan kacamata ku?
They're ready too.
Mereka juga sudah siap.
I added a miniature hidden microphone to them.
Aku menambahkan mikrofon mini yang tersembunyi di dalamnya.
I'm certain it'll come in handy!
Aku yakin itu akan berguna.
I hope they actually work when I need them to!
Kuharap mereka benar-benar berfungsi saat aku membutuhkannya.
But why are they with us too?!
Tapi kenapa mereka bersama kita juga?
What does it matter? Their tickets have been paid for.
Apa masalahnya? Tiket mereka sudah dibayar.
Man, parents these days...
Astaga, orangtua zaman sekarang...
Conan-kun! Let's go exploring!
Conan! Ayo berkeliling!
It looks like it'll be really fun!
Sepertinya akan sangat menyenangkan!
Let's go!
Ayo!
Their parents obviously have some issues.
Orangtua mereka jelas memiliki beberapa masalah.
And what about his parents?!
Dan bagaimana dengan orangtuanya?
They haven't even called us once!
Mereka bahkan belum menghubungi kita sekali pun.
Uh oh!
Oh, tidak!
I gotta go to the bathroom!
Aku harus pergi ke kamar kecil!
It's not like I'm living with you because I want to!
Bukannya aku hidup bersamamu karena aku mau.
It's all their fault!
Ini semua salah mereka.
They were the ones who forced me to take that weird pill
Merekalah yang memaksaku untuk meminum pil aneh itu
and wind up small like this!
dan berakhir kecil seperti ini.
It's them!
Itu mereka!
This is my best chance to steal some of those pills!
Ini kesempatan terbaikku untuk mencuri beberapa pil itu.
Once I turn back into high school detective Shinichi Kudo,
Setelah aku kembali menjadi detektif SMA Shinichi Kudo,
I'll expose all of your evil deeds to the world!
aku akan mengekspos semua perbuatan jahat kalian ke dunia.
Just you wait!
Tunggu saja.
But what in the world could they be doing here?
Tapi apa yang sedang mereka lakukan di sini?
They're meeting with someone...
Mereka sedang bertemu dengan seseorang.
Now's my chance to plant Professor Agasa's hidden microphone
Sekarang adalah kesempatanku
What are you doing, Conan-kun?!
Kau sedang apa, Conan?
Move!
Minggir.
I wasn't doing anything...
Aku tidak melakukan apa-apa.
Really?
-Sungguh? -Tunggu.
You're such a troublemaker, Conan-kun!
Kau memang pembuat onar, Conan.
It's people like you who give kids a bad name!
Orang-orang sepertimu lah yang memberi nama buruk pada anak-anak.
You should wrap the gum in paper and put it in an ashtray!
Kau harus membungkus permen karet dengan kertas
There.
Di sana.
I'll hear them just fine if it's in there!
Aku akan mendengar mereka dengan baik jika ada di sana.
Learn from your friends, Conan-kun!
Belajarlah dari teman-temanmu, Conan.
You're all such good children!
Kalian semua anak-anak yang baik.
Of course we are!
Tentu saja...
Let's go!
Ayo.
If I know you, Conan-kun, that wasn't any ordinary prank!
Jika aku mengenalmu, Conan, itu bukan lelucon biasa.
Was that gum some sort of secret weapon?!
Apa permen karet itu semacam senjata rahasia?
Are those two men spies?! Hit men?!
Apakah kedua pria itu mata-mata? Pembunuh bayaran?
It would be great if they were, but I was just being a troublemaker!
Akan sangat bagus jika mereka begitu,
For reals?
Sungguh?
Aw, man...
Astaga.
What a bore. Let's get back to exploring!
Sungguh membosankan. Ayo berkeliling lagi!
Excuse me for being a bore.
Maaf karena aku membosankan.
Outta the way, boy.
Minggir dari jalan, bocah.
Huh?
Hah?
It's not them! They're not the men in black!
Bukan mereka. Mereka bukan pria berbaju hitam itu.
I got the wrong people! I feel like such an idiot!
Aku salah orang. Aku merasa seperti orang bodoh.
He has a suitcase instead of the attaché case he had before...
Dia punya koper, bukan koper atase yang dia punya sebelumnya.
Something's not right...
Ada yang tidak beres.
The two suitcases are too different
Kedua koper itu terlalu berbeda
for someone to accidentally mistake one for the other...
bagi seseorang untuk secara tidak sengaja salah membawanya.
That's it! I'll use the professor's hidden microphone!
Itu dia. Aku akan menggunakan mikrofon tersembunyi milik Dokter Agasa.
He said that if I turn the dial to match the frequency,
Dia mengatakan bahwa jika aku memutar tombol agar sesuai dengan frekuensi,
special sound waves will stimulate my eardrums,
gelombang suara khusus akan merangsang gendang telingaku
allowing me to hear with my glasses on!
memungkinkanku untuk mendengar dengan kacamata ku.
I can hear them!
Aku bisa mendengar mereka.
Something's in here!
Ada sesuatu di sini.
Oh no!
Oh, tidak!
Oh, it's just gum.
Oh, itu hanya permen karet.
That was close!
Hampir saja.
This sure turned out to be an easy transaction, boss!
Ternyata ini transaksi yang mudah, bos!
Keep it down!
Jangan berisik.
Don't worry, nobody's listening!
Jangan khawatir. Tidak ada yang mendengarkan.
But 100 million just for handing over that case?
Tapi 100 juta hanya untuk menyerahkan koper itu?
What in the world was inside it?
Apa yang ada di dalamnya?
Information about gold.
Informasi tentang emas.
Information that's worth more than 100 million once it's put to use.
Informasi yang bernilai lebih dari 100 juta setelah digunakan.
Probably's already sitting back down, smiling with glee
Mungkin sudah duduk kembali, tersenyum gembira
and looking out at the last scenic view that the fool will ever get to see...
dan melihat pemandangan terakhir yang akan dilihat orang bodoh itu.
Last scenic view?
Pemandangan terakhir?
Included inside the black case we handed over...
Termasuk di dalam koper hitam yang kita serahkan
...was a bomb that'll detonate in 10 seconds after receiving a large shock!
adalah bom yang akan meledak dalam 10 detik
So if they accidentally drop the case...
Jadi jika mereka tidak sengaja menjatuhkan kopernya...
The information is too important.
Informasinya terlalu penting.
I doubt that would happen...
Aku ragu itu akan terjadi.
And besides, the explosion is set for 3:10.
Dan selain itu, ledakannya diatur pada pukul 3:10.
It's a time bomb?
Itu bom waktu?
No. But when the time comes,
Tidak. Tapi ketika saatnya tiba,
they'll unknowingly press the detonation button themselves.
mereka tanpa sadar akan menekan tombol detonasi itu sendiri.
10 seconds later, the entire bullet train gets blasted into pieces.
10 detik kemudian, seluruh kereta peluru akan hancur berkeping-keping.
Into pieces?!
Berkeping-keping?
I mean, 8 times 8 equals?
Maksudku, 8 kali 8 sama dengan?
64!
64...
Don't you mean "Happa 64"?
Bukankah maksudmu "Happa 64"?
Oh, right!
Oh, benar!
8 times 8 is 64!
8 kali 8 adalah 64!
8 times 9...
8 kali 9...
72!
72...
Stupid kid had me scared there for a second!
Bocah bodoh membuatku takut untuk sesaat.
Now arriving at Nagoya!
Sekarang tiba di Nagoya.
Hurry! We're getting off!
Cepat! Kita turun.
Wait! There's still something I want to ask you!
Tunggu! Masih ada yang ingin aku tanyakan padamu.
Wait!
Tunggu!
Not so fast!
Tidak begitu cepat!
I can't let you out of my sight, Conan-kun.
-Lepaskan aku! -Aku tidak bisa melepaskanmu dari pandanganku, Conan.
This is bad! Without them onboard--
Ini buruk. Tanpa mereka di sini...
Wait. The person they made the transaction with is still inside!
Tunggu. Orang yang melakukan transaksi dengan mereka masih di dalam.
Oh, man! 40 minutes until it explodes!
Astaga. 40 menit lagi sampai itu meledak.
I have to find the person before then!
Aku harus menemukan orang itu sebelum itu meledak.
But how?! There's hundreds of passengers onboard!
Tapi bagaimana caranya? Ada ratusan penumpang di sini.
Conan-kun!
Conan.
Where could he have gone...
Dia pergi kemana?
A bomb?!
-Sebuah bom? -Sebuah bom?
Yeah! Someone onboard has a bomb!
Ya! Seseorang di dalam kereta memiliki bom.
We have to stop the train at the next station
Kita harus menghentikan kereta di stasiun berikutnya
and evacuate all the passengers!
dan mengevakuasi semua penumpang!
This train's gonna be blown to smithereens!
Kereta ini akan hancur berkeping-keping!
Now, now. Don't be teasing grownups.
Ayolah. Jangan bercanda dengan orang dewasa.
Hold on. It isn't nice to disregard him just because he's a kid.
Tunggu. Bukankah tidak baik mengabaikannya hanya karena dia masih kecil?
Wait a second while I call Anpan Man for help!
Tunggu sebentar selagi aku menghubungi Anpan Man untuk meminta bantuan.
No good! They don't believe me one bit!
Tidak baik! Mereka tidak percaya sedikit pun.
What should I do?!
Apa yang harus kulakukan?
Conan-kun! Is anything interesting going on?
Conan. Apakah sesuatu yang menarik sedang terjadi?
Let us know if you find another case to solve!
Beritahu kami jika kau menemukan kasus lain untuk dipecahkan.
Are these the only guys who'll listen to me?!
Apa hanya mereka yang akan mendengarkanku?
There are tons of black briefcases...
Ada banyak koper hitam.
Checking them all would be impossible!
Memeriksa semuanya akan mustahil.
Darn it! Is my only option to look for the bomb alone?
Sialan! Apakah satu-satunya pilihanku untuk mencari bom itu sendiri?
Find a clue!
Temukan petunjuk.
Remember back to the beginning of their conversation!
Ingat kembali ke awal percakapan mereka.
What does that mean?
Apa artinya itu?
The dining car isn't non-smoking...
Kereta makan tidak bebas rokok.
Ah! The person they met doesn't like cigarette smoke!
Jadi begitu. Orang yang mereka temui tidak suka asap rokok.
Meaning that person doesn't smoke!
Artinya orang itu tidak merokok.
Which means the person's in a non-smoking car!
Yang berarti orang itu berada di dalam gerbong bebas rokok.
Let's see, how many non-smoking cars were on this train...?
Coba kita lihat, ada berapa gerbong bebas rokok di kereta ini.
Eight!
Delapan!
Why do you ask?
-Kenapa kau bertanya? -Apakah kita sedang memecahkan sebuah misteri?
There have to be more clues!
Pasti ada lebih banyak petunjuk.
100 million just for handing over that case?
100 juta hanya untuk menyerahkan koper itu?
What in the world was inside it?
Apa yang ada di dalamnya?
Information about gold.
Informasi tentang emas.
Probably's already sitting back down, smiling with glee
Mungkin sudah duduk kembali, tersenyum gembira
and looking out at the last scenic view that the fool will ever get to see...
dan melihat pemandangan terakhir yang akan dilihat orang bodoh itu.
Where on this train can you see scenic views from the windows?!
Di mana di kereta ini kau bisa melihat pemandangan indah dari jendela?
The 2-story Green Cars!
Gerbong Hijau 2 lantai.
There are 3 Green Cars, right? Which ones are non-smoking?
Ada 3 Gerbong Hijau, kan?
That would be the 2nd floor of Car 7!
Itu adalah lantai 2 Gerbong 7.
What's there?!
Ada apa di sana?
I dunno what's goin' on, but let's go anyway!
Aku tidak tahu apa yang terjadi, tapi ayo pergi!
No, it's too dangerous for children...
Tidak, itu terlalu berbahaya untuk anak-anak.
We're the Junior Detective Club! Let's go!
Kita adalah Kelompok Detektif Cilik...
Who could have the black briefcase with the bomb in it?!
Siapa yang bisa memiliki koper hitam dengan bom di dalamnya?
One...
Satu.
Two...
Dua.
Three...
Tiga.
Four...
Empat.
I'll have to check them each one by one!
Aku harus memeriksanya satu per satu.
Stock trading and a gold Rolex!
Perdagangan saham dan Rolex emas.
He's rakin' in the dough, all right...
Dia sedang membuat banyak uang.
Here goes!
Ini dia!
Hey! Can I play that game too?
Hei! Bisakah aku memainkan game itu juga?
This is not a toy!
Ini bukan mainan.
Liar! There's a bunch of circles and rectangles on the screen!
Pembohong. Ada banyak lingkaran dan persegi panjang di layar.
You're disrupting my work! Go away!
Kau mengganggu pekerjaanku! Pergilah!
Big meanie!
Dasar jahat! Kalau begitu, biarkan aku memainkan yang hitam ini.
What's the matter, little boy? Are you lost?
Ada apa, nak? Apa kau tersesat?
Wow!
Wow!
What a good view this is!
Sungguh pemandangan yang bagus!
Isn't it? The weather is clear today, so you can see Mt. Fuji from there!
Benarkan? Cuaca hari ini cerah, jadi kau bisa melihat Gunung Fuji.
Mt. Fuji?!
Gunung Fuji?
Do you like Mt. Fuji?
Apakah kau suka Gunung Fuji?
Yeah! I love it!
Ya! Aku menyukainya!
Darn! It's locked!
Sial. Itu terkunci.
Shut up already! What part of "go away" don't you understand?!
Diamlah! Bagian mana dari "pergi" yang tidak kau mengerti?
Ugh.
Astaga.
Say, did you go to the dining car?
Hei, apa kau pergi ke gerbong makan?
Eh? Why do you ask?
Kenapa kau bertanya?
I just thought you looked like the person who was there
Aku hanya berpikir kau terlihat seperti orang yang ada di sana
with some men dressed in black.
dengan beberapa pria berpakaian hitam.
Oh, you must have the wrong person then.
Kalau begitu, kau pasti salah orang.
I haven't been to the dining car.
Aku belum pernah ke gerbong makan.
What about you, Mister?
Bagaimana denganmu, Tuan?
As if I could go anywhere when I'm this busy!
Seolah-olah aku bisa pergi ke mana saja saat aku sesibuk ini!
Sorry!
Maaf!
Hey, did you go to the dining car a little while ago?
Hei, apa kau pergi ke gerbong makan tadi?
I said, did you go to the dining car a little while ago?!
Kubilang, apa kau pergi ke gerbong makan beberapa saat yang lalu?
Why, yes I did!
Oh, ya, benar!
No matter how many times I go, Disneyland is always fun!
Tidak peduli berapa kali aku pergi, Disneyland selalu menyenangkan.
This isn't working out. I'll come back to him later!
Ini tidak berhasil.
Gold rims!
Itu dari emas.
Hey! Did you go to the dining car?
Hei! Apa kau pergi ke gerbong makan?
What?
Apa?
I guess it's really none of my business, is it?
Kurasa itu benar-benar bukan urusanku, bukan?
That's a napkin from the dining car!
Itu serbet dari gerbong makan.
This guy's been there!
Orang ini pernah ke sana.
Here goes!
Ini dia.
Hey, my paper airplane got stuck up there.
Hei, pesawat kertasku terjebak di sana.
You don't mind if I get it, do you?
Kau tidak keberatan jika aku mengambilnya, bukan?
Okay?
Oke?
Huh? Where is it? I can't find it!
Hah? Di mana itu? Aku tidak bisa menemukannya.
Don't touch that!
Jangan sentuh itu!
Included inside the black case we handed over...
Termasuk di dalam koper hitam yang kita serahkan
...was a bomb that'll detonate in 10 seconds after receiving a large shock!
adalah bom yang akan meledak dalam 10 detik
Oh no!
Oh, tidak!
Nice catch, Genta-kun!
Tangkapan yang bagus, Genta.
Excellent job!
Kerja yang bagus.
What is this, anyway?
Memangnya ini apa?
It's a--
Ini...
Will you knock it off already?!
Bisakah kau berhenti melakukan itu?
Underwear?!
Pakaian dalam?
You lousy kids!
Dasar anak-anak nakal!
And stay out!
Tetaplah di luar!
Conan-kun! The rest of you too! Give it a rest!
Conan! Kalian semua juga! Hentikan itu!
14 minutes until it explodes!
14 menit lagi sampai itu meledak.
But that's one person down! Only three to go!
Tapi itu satu orang. Hanya tiga yang tersisa.
Who has the bomb?!
Siapa yang punya bomnya?
Darn those freaks!
Dasar orang-orang aneh itu!
It's a time bomb?
Itu bom waktu?
No. But when the time comes,
Tidak. Tapi ketika saatnya tiba,
they'll unknowingly press the detonation button themselves.
mereka tanpa sadar akan menekan tombol detonasi itu sendiri.
That's it!
Itu dia.
That means the explosion's set off by the person's reaction to something...
Itu berarti ledakan itu dipicu oleh reaksi orang itu terhadap sesuatu.
The 3 people have a laptop, a cell phone, and a tape player!
Tiga orang itu punya laptop,
No good! They're all suspect!
Tidak baik. Mereka semua mencurigakan.
I'm still missing something!
Aku masih kehilangan sesuatu.
No you don't! Where do you think you're going?
Tidak! Kau pikir mau pergi kemana?
I told you to sit here and behave yourself!
Aku menyuruhmu untuk duduk di sini dan bersikap yang baik.
But I need to go to the bathroom...
Tapi aku harus ke kamar kecil.
You just went.
Kau baru saja pergi.
I'm thirsty--
-Aku haus. -Tahan saja.
Gifts?
-Hadiah? -Kau seharusnya membeli itu dalam perjalanan kembali.
A walk?
-Berjalan sebentar? -Tidak!
You sure do like to get into trouble...
Kau benar-benar suka mendapat masalah.
Oh no! 7 minutes left!
Oh, tidak! 7 menit lagi!
The only choice now is to explain everything
Satu-satunya pilihan sekarang adalah menjelaskan semuanya
and have all the passengers evacuate!
dan meminta semua penumpang mengungsi.
But nobody'll believe me because I'm a kid!
Tapi tidak ada yang akan percaya padaku karena aku anak kecil.
There's only one way to make her believe me!
Hanya ada satu cara untuk membuatnya percaya padaku.
If I tell her that I'm actually Shinichi Kudo,
Jika aku mengatakan padanya bahwa aku sebenarnya Shinichi Kudo,
Ran would have to believe me!
Ran pasti percaya padaku.
Everyone would believe her if she told them!
Semua orang akan percaya padanya jika dia memberitahu mereka.
If the bomb explodes, me, Ran, and all the other passengers are...
Jika bomnya meledak,
Say, Ran.
Hei, Ran.
That's no way to address your elders!
Itu bukan cara untuk menyapa orang yang lebih tua.
Listen to me, Ran.
Dengarkan aku, Ran.
You did it again!
Kau melakukannya lagi.
This is serious!
Ini serius.
I'm sorry, Ran.
Maafkan aku, Ran.
I've been hiding something from you this whole time.
Aku merahasiakan sesuatu darimu selama ini.
Hiding?
Merahasiakan sesuatu?
I'm neither Conan Edogawa nor a grade school student!
Aku bukan Conan Edogawa atau siswa SD.
I'm...
Aku...
I'm actually...
Aku sebenarnya...
Did we pass the ocean already?!
Apakah kita sudah melewati lautan?
Yeah, while you were looking away.
Ya, saat kau melihat ke arah lain.
But these seats face the mountains!
Tapi kursi ini menghadap ke pegunungan.
We wouldn't have seen it anyway!
Kita tidak akan bisa melihatnya.
Facing the mountains?!
Menghadapi pegunungan?
What a good view this is!
Sungguh pemandangan yang bagus!
Isn't it? The weather is clear today so you can see Mt. Fuji from there!
Benarkan? Cuaca hari ini cerah, jadi kau bisa melihat Gunung Fuji.
I'm sure those seats faced the ocean!
Aku yakin kursi itu menghadap ke laut.
It would be impossible to see Mt. Fuji!
Mustahil untuk melihat Gunung Fuji.
Then where did she see Mt. Fuji from?
Lalu dari mana dia melihat Gunung Fuji?
The dining car!
Gerbong makan!
They sat on the side facing the mountains.
Mereka duduk di sisi yang menghadap ke pegunungan.
If she mistook the view from there for the view from her seat...
Jika dia salah mengira pemandangan dari sana
I haven't been to the dining car.
Aku belum pernah ke gerbong makan.
If that was a lie to cover up the truth about the transaction...
Jika itu bohong untuk menutupi kebenaran tentang transaksi itu...
...then the bomb's...
Maka bomnya...
...in her briefcase!
ada di dalam kopernya!
Not good! Only one minute left!
Tidak baik! Hanya tinggal satu menit lagi!
Attention, passengers.
Perhatian, para penumpang.
As using cellular phones may disturb other passengers,
Karena menggunakan ponsel dapat mengganggu penumpang lain,
we ask that you step onto the outside deck before using your phone.
sebelum menggunakan ponsel Anda.
That's it! The cell phone!
Itu dia! Ponsel!
Now what?
Hei, kemana kau pergi lagi?
Hey! Ran says she'll buy us any yummy food we want!
Hei! Ran bilang dia akan membelikan kita makanan enak apapun yang kita mau!
I want sushi!
Aku ingin sushi!
I'd like a full course of French cuisine!
Aku ingin hidangan Prancis lengkap!
Hey, wait...
Hei, tunggu...
It's impossible to plan for someone to press a key or button
Mustahil untuk merencanakan seseorang untuk menekan kunci atau tombol
But a phone!
Tapi sebuah ponsel.
It's entirely possible to have a predetermined time or phone number!
Sangat mungkin untuk memiliki waktu atau nomor telepon yang ditentukan.
Too late!
-Sudah terlambat! -Halo?
10 seconds later, the entire bullet train gets blasted into pieces.
10 detik kemudian, seluruh kereta peluru akan hancur berkeping-keping.
What was that?
Apa itu tadi?
W-Who are you...?
Siapa kau?
Conan Edogawa. A detective!
Conan Edogawa. Seorang detektif.
Hey, you! What have you done this time?!
Hei, kau! Apa yang telah kau lakukan kali ini?
I'm just a grade school student though!
Tapi aku hanya seorang siswa SD.
Afterward, the bullet train was stopped
Setelah itu, kereta peluru dihentikan
and Inspector Megure and his men began their investigation.
dan Inspektur Megure dan anak buahnya memulai penyelidikan mereka.
Being late to the wedding was a problem in itself,
Kita akhirnya terlambat ke pernikahan itu,
but things somehow came to an end without anyone getting hurt.
tapi untungnya tiada ada yang terluka.
It turns out she bought inside information about the trading market
Ternyata dia membeli informasi dalam tentang pasar perdagangan
from the two men for 100 million yen.
dari kedua pria itu seharga 100 juta yen.
Apparently, she was supposed to call them on a specific phone
Rupanya dia seharusnya menghubungi mereka dengan ponsel tertentu
at a specific time to find out how to open the case.
pada waktu tertentu untuk mengetahui cara membuka koper itu.
But the two planned from the start to get rid of her after getting the money.
Tapi keduanya berencana dari awal
They were caught and arrested by an emergency police inspection line.
Mereka ditangkap
I really jumped to conclusions though...
Tapi aku benar-benar salah mengambil kesimpulan.
Where did the real men in black who shrunk me go?!
Kemana pria berbaju hitam asli yang mengecilkanku itu berada?
Darn it! I'll never give up!
Sialan! Aku tidak akan menyerah.
I'll catch up to you someday!
Aku akan menemukan kalian suatu hari nanti.
I swear it!
Aku bersumpah!
Say, Conan-kun. What were you about to tell me that one time?
Hei, Conan.
Eh? What are you talking about?
Apa yang kau bicarakan?
Don't pretend you don't know! You were serious when you said it!
Jangan pura-pura tidak tahu.
I'm neither Conan Edogawa nor a grade school student!
Aku bukan Conan Edogawa atau siswa SD.
I'm...
Aku...
I'm actually...
Aku sebenarnya...
Who are you actually?
Siapa kau sebenarnya?
A genius at getting into trouble!
Seorang jenius dalam mendapatkan masalah!
What are you doing, Ran?
Kau sedang apa, Ran?
It's chocolate. For Valentine's Day, which only comes once a year!
Ini cokelat.
A date?!
Kencan?
I'm going now!
Aku berangkat sekarang!
It goes without saying that this case is an easy one.
Tak perlu dikatakan bahwa kasus ini mudah.
Which means you did it!
Yang berarti kau adalah pelakunya!
The real murderer was...
Pembunuh yang sebenarnya adalah...
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
Chocolate.
"Cokelat"